Reiner!
Eren!
Sanırım kavga bitti. Gücümüz tükendi.
Bu noktada Reiner'ı öldürmem pek mümkün değil.
Öyleyse eve dönelim.
Sonra görüşürüz, Reiner.
Hava gemisini aşağıdan koruyun!
Elinizdeki son mermiyi bile kullanın!
Geri çekiliyorlar... Bu, güvende olduğumuz anlamına mı geliyor?
Kaçıyorlar.
Gabi!
Eren Jaeger!
Kaçamayacaksın! Seni öldüreceğim!
"Suikastçının Kurşunu"
Kahrolası, rezil bir haldesin.
Bok yığınına mı düştün?
Eren...
Yüzbaşı...
Bu bana anıları hatırlatıyor, Eren.
Yüzün tekmelemelik bir ifadeye sahip.
Seni bağladıktan sonra biraz sohbet edeceğiz.
Sorun değil, ama her şeyi mektuplarda açıkladım.
Anlamadın mı?
O yüz... Yeraltında yaşayan çürümüş pislikleri hatırlatıyor.
Bunu sende göreceğim hiç aklıma gelmezdi.
Neşelen. Her şey senin istediğin gibi oldu.
Durduram onları! Elinizden gelen her birini öldürün!
Herkes içeri! Hava gemisini düşürecek hiçbir şeyleri yok!
Jean!
Siz gidin! Ben arkayı tutacağım!
İş tamamen size kalmış, Komutan Lobov!
Söyledim ya, ben bir acemiyim!
Artık Garnizon'a kimsenin ihtiyacı yok!
Hele ki bu kadar para alan yaşlı birinin hiç!
Jean!
Tutun!
Kim kaldı?
Lima Takımı'nı bekliyoruz.
Bildiğimiz kadarıyla altı kayıp var.
Anlıyorum... Kahretsin!
Verdiğimiz zarar yanında bu hiçbir şey!
Bu büyük bir zafer!
Yeni Eldiya İmparatorluğu'nun
ilk savaşı zaferle sonuçlandı!
--Evet!
Bu gece, şehit olan altı kahramanımızın
anısına kutlama yapıyoruz!
İlk savaş, ha?
Daha kaç tane kaldı?
Daha kaç kişinin ölmesi gerekiyor?
Neyse, yine de hayatta kaldığımıza sevindim.
Diğerlerine pek adil değil,
ama siz benim için özelsiniz...
...benim için.
Canımı acıtıyorsun, salak. Sert zırhla sarılma.
Affedersin, Jean?! Senin o küçücük sakalınla
uğraşmandan daha mı salakça bu?
Ha?
Doğru dedin! Yenmeyecekse niye sakal bırakıyorsun?
Ne?!
Yemek ne zaman yiyeceğiz?
Adaya varana kadar bekleyeceğiz.
Ne işe yaramaz bir lidersin.
Gabi!
Gabi, bekle!
Hadi, yeter artık.
Uçup gidiyorlar.
Peşlerinden koşmanın anlamı yok.
Bunu sen de biliyorsun.
Zofia...
Zofia'nın bedeni enkaz altında ezildi.
Tam yanında oturuyordum.
Udo ona yardım etmeye çalıştı,
ama kalabalık tarafından ezildi.
Tekrar tekrar çiğnendi,
kafası paramparça olana kadar.
Ve iki kapı muhafızı... Beni durdurdular.
Meydana geri dönmeye çalışıyordum.
Ben bir Eldiyalıyım, ama tehlikeli diye
geri çevirdiler.
Sonra çatıdaki bir kız tarafından
vurulup öldüler.
Bölgede doğmuş bir Eldiyalı olarak,
dışarı çıktığımda bana tükürürler.
Çok acı anım oldu,
ama bu yüzden çok çabalıyorum.
Dünyaya Eldiyalıların
iyi insanlar olduğunu göstermek için!
Ta ki bir gün, kol bandlarımızla
gurur duyabilelim diye!
Bunun olacağına inanarak çalıştım!
Ama her şeyi yerle bir ettiler!
Bu toplama kampı benim evim!
Sevdiğim insanların yaşadığı yer!
Bunu çiğnemek affedilmez değil mi?!
Yine de peşlerinden koşmamamı
mı söylüyorsun?
Zeke gözlerimizin önünde öldürüldüğünde
ve biz hiçbir şey yapamadığımızda?
Hiçbir şeyin neden olduğunu bilmeden?!
Neden, Reiner? Annemi neden bir Titan yedi?
Ezildiler.
Ha?
Düşman, Marley Savaşçıları tarafından saldırıya uğradı ve birçok insan öldü.
Bu bir intikam.
Sen... bunu gördün mü?
Hayır, görmedim.
Ben de görmedim.
Üstelik onlar sadece dünya barışını tehdit eden ada şeytanları.
Bunu bilmelisin! Hep ölmeyi hak eden acımasız şeytanlar onlar.
Bizden hiçbir farkları yok.
Reiner, ben de senin gibiyim.
Denizin ötesinde, duvarların içinde... Hepsi aynı.
Lima Takımı? Demek herkes bindi.
Köprüye haber ver, yükselmeye hazırız!
Anlaşıldı!
Ha?
Bir çocuk mu?!
Vurdu!
Hâlâ bağlı...
Gabi!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Bu tetik... Eğer çekersem...
Gabi... Sakın ona binmeyi düşünüyorsun deme!
O ada şeytanlarını öldüreceğim!
Sadece ölürsün, aptal!
Anneme ve babama söyle. Reiner ve diğerlerine haber ver:
Sonuna kadar savaştığımı.
Bugün kazanmasak bile, sizler benim irademi taşıyacaksınız.
Falco! Gabi!
Siz ne yapıyorsunuz böyle?!
Abim...
Elveda, Falco.
İyi biriydin.
Gabi'yi bizi bekleyen karanlık gelecekten kurtarmalısın.
Falco!
Falco?!
Neden?!
Zırhlı Titan'ı miras alması gereken... benim!
Ha?!
Az önce bir ses duydun mu?
Hey! Sessiz olun!
Biraz gürültü yapın! Zafer!
--Evet!
Hey!
Lobov hâlâ dışarıda değil mi?
Hayır, bence içeri geldi.
Sasha!
"Marley'nin resmi piyade tüfeği beş mermi atar ve standart süngü olarak bıçakla donatılabilir. Marley'nin Savaşçı birimi, ordu ve donanması tarafından kullanılır."
Seni piç!
Sasha! Hey!
Dayan! Hey!
Çok... gürültücüsün...
Yakında... yemek yiyecek miyiz?
Hemen sargı bezi! Kanamayı durdurmamız lazım!
Tamam!
Sasha! Adaya kadar dayan!
Et...
Jean, Lobov'un ODM teçhizatını kullanarak gemiye tırmandılar.
Onları dışarı atacağım. Tamam mı?
Çocukları bir hava gemisinden atarsak, bu öldürmeler hiç biter mi?
Braun ve Grice'a ne oldu?
Hiçbir uyarı yapmadan kaçtılar ve bir daha dönmediler.
Pieck...
Komutan, hatırlıyorum...
Galliard ve beni tuzağa düşüren bir Marley askeri vardı.
Üç yıl önce aynı askeri gördüğümü hatırlıyorum.
Reiner döndükten sonra Paradis'a gönderilen ilk keşif filosundaydılar.
Kayıp keşif gemileri mi?
Evet. Eminim.
Sakallarıyla çok kötü görünüyorlardı.
Hey, bunu sonsuza kadar mı giyeceksin?
Ha? Beğenildiğini sanıyordum.
Hâlâ kutlama yapıyorlar mı?
Bana dokunmayın, siz şeytanlar! Henüz kaybetmedik!
Diğer yoldaşlarımız, Savaş Şefi Zeke'nin iradesini sürdürecek!
Gabi, dur!
Onlarla ne yapacağız, Jean?
Biz gerçek Eldialılar, ölene kadar sizi rahat bırakmayacağız!
Bunu öldükten sonra elebaşınıza iletin!
Seni ona götüreceğim.
Ona bana anlattıklarını aynen iletebilirsin.
Askeri nasıl tespit ettin?
Yani, özel olarak ilgilendiğim biriydi.
Çünkü... o, Zeke'nin sadık bir takipçisi.
Gabi... Falco...? Siz ne yapıyorsunuz burada?
Sen ne yapıyorsun peki?
Yaşıyorsun?! Neden yakalanmalarına izin verdin?!
Bu çocuklar da kim?
Lobov'u öldürüp ekipmanını alarak gemiye bindiler.
Sasha'ya buradaki ateş etti.
Sanırım kurtulamayacak.
Artık sıra sende, Onyankopon.
Anlaşıldı, Hange!
Ee? Her şey umduğun gibi mi gitti, Zeke Jaeger?
Ha?
Çoğunlukla, ama birkaç hesap hatası oldu.
Zeke...?
Ha? Bu çocuklar da kim?
Hesaplama hataları.
Yelena! Cart ve Çene'yi tuzağa düşürmek ne oldu böyle?!
İnsanlar senin yüzünden öldü!
Üzgünüm. Deliğe düştüklerini gördüm ama yine de benim hatam.
Ve bu hatayı kapatmak için Canavar, planlanandan daha fazla taş attı.
Senin gibi bir palyaço için akıllıca bir doğaçlamaydı. Ne dersin, tüy yumağı?
Bana öyle dik dik bakma, Levi. Altıma mı edeceksin?
Sen de öyle iyi bir aktörsün ki, beni öldürmek için can atıyorsun.
Ben en güzel lokmayı sona saklayan türden biriyim.
Tadını çıkarmayı severim.
Marley üst düzeylerini öldürdük, limanlarını ve donanmalarını yok ettik.
Bu bize biraz zaman kazandıracak.
Ta ki tüm dünya Paradis'e ortak saldırı başlatana kadar?
Her düşman eline düştüğünde, seni kurtarmak için canlar feda ediyoruz.
Kaç can olursa olsun.
Bunu bile bile, kendini rehin olarak verdin.
Umduğun gibi, fazla seçeneğimiz yoktu.
Bize güvendin, biz de sana olan güvenimizi kaybettik.
Ama artık Kurucu Titan ve kraliyet kanı taşıyan bir Titan var elimizde.
O fedakarlıkların bedeli, Eldia'nın özgürlüğüyle ödenecek.
Sasha...
...öldü.
Conny.
Sasha'nın... son sözleri oldu mu?
"Et" dedi...
Subayların deposundan biraz et getirdim!
Sorun olmayacak!
Topraklarımızı geri aldığımızda daha fazla sığır ve koyun yetiştirebiliriz!
Eren... Sasha sadece İzcileri bu işe bulaştırdığın için öldü.
Başka bir yol seçemezler miydi?
Geçmişi değiştiremeyenler, önlerindeki yoldan devam etmek zorundadır.
Sonraki bölüm: "Cesur Gönüllüler."